# Телефонный справочник

Привет! Данный справочник создавался в учебных целях и может быть не идеальным, ниже расскажу, что реализовано.

## Функционал:

### Добавление контактов

Чтобы добавить новый контакт, просто нажмите кнопку "Добавить" в главном окне программы. В появившемся окне введите данные о контакте: имя, фамилию, телефонные номера, адрес электронной почты и другую информацию. Вы можете вносить только часть данных, обязательным является только имя и фамилия.

### Удаление контактов

Для удаления контакта выберите его в списке и нажмите кнопку "Удалить". Программа запросит подтверждение удаления контакта.

### Поиск контактов

Используйте поле поиска для быстрого поиска нужного контакта. Просто введите часть имени или фамилии, и программа отфильтрует контакты.

### Просмотр и редактирование контактов

Дважды щелкните на контакте в списке, чтобы просмотреть его и, при необходимости, внести изменения. Вы можете редактировать информацию о контакте прямо в открывшемся окне.

### Импорт и экспорт контактов

С помощью кнопок "Импорт" и "Экспорт" вы можете импортировать контакты из файла в формате JSON или экспортировать текущие контакты в такой файл.

Пример контакта для импорта:

```json
[
    {
        "id": "1",
        "name": "Иван",
        "surname": "Иванов",
        "phone1": "123-456-7890",
        "email": "ivan@example.com",
        "job": "Программист",
        "position": "Разработчик",
        "birthdate": "1990-01-01",
        "address": "ул. Пушкина, д.10"
    },
    {
        "id": "2",
        "name": "Елена",
        "surname": "Петрова",
        "phone1": "987-654-3210",
        "email": "elena@example.com",
        "job": "Менеджер",
        "position": "Маркетолог",
        "birthdate": "1985-05-15",
        "address": "пр. Ленина, д.20"
    }
]
